Max : Mes images de des 2 personnas viennent de https://unsplash.com/search/photos/

Eric travaille depuis plusieurs mois sur une idée d'application qui mettrait en relation des propriétaires de chien disposant de peu de temps avec des personnes retraitées ou non qui souhaiteraient avoir un revenu complémentaire et qui bien sûr aiment les chiens. Il a testé son marché et il y a un réel engouement pour ce type de service. Il doit commencer à cadrer son projet et doit définir les besoins des utilisateurs.
Il vous demande votre aide pour construire ses personas.
Selon la méthode expliquée, vous préciserez les objectifs et créerez 2 fiches personas.

Livrables : 2 fiches personas en PDF

    Une fiche pour un propriétaire de chien
    Une fiche pour un promeneur

                    
NB : n'oubliez pas les Nom, prénom, photo, objectifs, caractéristiques importantes (ex : aime la marche, aime les animaux, a peu de temps...)
Vous pouvez vous servir des modèles que j'ai mis à votre disposition, ou en trouver d'autres sur le web.
Ces fiches doivent être les plus claires possibles pour vous permettre de faire des choix pertinents quant à la création de votre site, de l'organisation de son contenu et de son contenu lui même.
N'hésitez pas à poster votre travail sur le fil de discussion de l'unité afin que nous en reparlions en classe virtuelle et que vous voyez les travaux de chacun.